Apcs：實作4/5、觀念4/5；CPE：5/7題；NPSC全國網際網路程式競賽：全國第七
成大T貓盃：全國第一(團隊競賽，負責密碼學、Web相關、Misc)
新北市中小學科學展覽會：優等(團隊競賽，負責機器學習、數據分析)
新北市資訊學科能力競賽：進行中；校內能力競賽：第二名
午餐系統(團隊專案，負責php後台、網頁前台、MySQL資料庫、C#插件、系統分析)



聯合報：https://bit.ly/31i42HR
TVBS：https://www.youtube.com/watch?v=blmAQ97L224
中天：https://www.youtube.com/watch?v=mJhDMYjcSYw
以上三份報導皆為午餐系統相關的報導，系統詳見https://dinnersystem.com/，測試帳號為「dinnersys」，密碼為「2rjurrru」。


大約幼稚園時，我被診斷有亞斯伯格症，多數亞斯伯格症者會特別熱衷於某些專業領域，我也不例外。
小學時，我就把學校圖書館所有數學、資訊相關的書都讀過一遍了，當時就能夠撰寫VB/C#/C++程式，還能夠使用Unity製作小遊戲。
國中時參加資訊培訓，使我每天中午都能夠去電腦教室寫程式，中午寫程式是每天在學校最快樂的時光。
高中時，我參加了資訊社，也因為我特別擅長寫程式，而成為社長。

父：成功大學碩士畢業，自行創業
母：成功大學碩士畢業，現職公路總局

高三下擬修數甲，包含微積分以及極限的課程。
高三下擬修英文，增進我的英文實力。
我特別想要學習「線性代數、微積分以及演算法」，我滿喜歡機器學習的，而上述的知識基礎，能夠幫助我理解機器學習的運作原理。

